# greek-wordlists
Greeklish password wordlists for penetration testing in Greece

Αυτό το repository περιέχει wordlists σε greeklish που (ελπίζω) να φανούν χρήσιμες σε penetration testing στην Ελλάδα. Τις έφτιαξα χρησιμοποιώντας το Dump (δες το άλλο μου repository), και ενώ δεν είναι τέλειες, πιστεύω ότι είναι αρκετά καλές ώστε να αξίζει να τις δοκιμάσει κανείς, σε περιπτώσεις όπως ένα wifi Access point με αλλαγμένο όνομα από το default σε κάτι του στυλ "my home wifi", ή windows passwords, password protected files κτλ

Στην wordlist με τα μικρα ονόματα εχω συμπεριλάβει και χαϊδευτικά, όπως giwrgakhs, αλλά στην wordlist με τα επίθετα δεν το εκανα (προφανώς). Παρόλα αυτά, η wordlist με τα επίθετα, περιέχει τα 100 πιο συχνά επίθετα στην χώρα, σύμφωνα τουλάχιστον με ένα δείγμα 64569 επωνύμων από τα αρχεία του ΑΣΕΠ (που τα πήρα απο ένα σχετικό blog). Παρομοίως η wordlist με τα μικρά ονόματα περιέχει περίπου 30 πολύ συχνα αντρικά και γυναικεία ονοματα. Είναι λιγοτερα απο τα επίθετα με την λογική οτι επειδή η λίστα περιέχει και υποκοριστικα, τελικά είναι μεγαλύτερη(!). 

Έφτιαξα αυτές τις λίστες γιατί δυσκολευόμουν πολύ να βρω καποια ικανοποιητική σε greeklish (πχ αυτές που έβρισκα δεν περιείχαν χαϊδευτικα, που είναι πολύ σημαντικά στα Ελληνικά). Ο σκοπός είναι να υπάρχει ένα καλό "σημείο εκκίνησης" σε τέτοιες περιπτώσεις, με προοπτική (κάποια στιγμή) να φτάσουμε να έχουμε μια ελληνική wordlist αντίστοιχη του rockyou. Κάθε βοήθεια και ιδέα είναι ευπροσδεκτη.

Δυστυχώς επειδή το μέγιστο μέγεθος αρχείων στο github είναι 25mb, αναγκάστηκα να σπάσω τις λίστες σε 2 κομμάτια.
Μπορούν όμως εύκολα να ενωθούν σε ένα αρχείο ως εξής (σε linux):
"surnames_2.txt >> surnames_1.txt" (χωρίς τα quotes)

Features στις λίστες:
- κωδικοί απo 6 έως 16 χαρακτήρες
- συνδυασμοί με χρονολογιες
- ειδικοί χαρακτήρες
- 'leet mode' > πχ @ntonhs αντί για antonhs 
- τα ονόματα γραμμένα και αντίστροφα
- κακοί κωδικοί ενός χαρακτήρα (πχ 11111111 ή ΧΧΧΧΧΧΧΧΧΧ ή 0000000 κτλ)

Τα μεγέθη των λιστών: 
- μικρά ονόματα > 3.400.000 κωδικοί 
- επίθετα > 1.800.000 κωδικοί
  
